流連
噴打
西國，你做得好好啊
西國師兄，唔好阻住
田中，做得好
你講乜嘢話？
你阻住咗後排攻擊助跑嘅路線
有…
有啲噉嘅事呀？
唔知啊同一時間大家各自各行動
我都分唔清楚
噉我明白喇
我頭先都完全發現唔到啊
影沙比賽緊都可以留意到
然後西谷又一點就明
呢兩個人真係好犀利
我佩服佢夠膽噉樣同西谷師兄講嘢囖
就算你講嘅嘢係啱都有其他表達方式㗎
請問咁短時間仲有咩表達方式？
你講咩話？
好啦
田中，你到此為止
唔好意思啊
平時嘅話，都算喇
不過我都係第一次喺比賽
嗰陣見到有人夠膽挑剔世局㗎咋
不愧係影山啊
唔知點解
我覺得比起平時變得更加恐怖
今日欄網嘅表現真係好好啊，係啊
一聽到要同烏野比賽咋
大家即刻就鬥志旺盛喇
冇幾耐之前都係未成型
佢哋有時都會畀兩邊嘅攻擊手搞到分晒心
個欄網容易分散晒
不過而家變到好集中
Nice
Maidan
頭先呢球嘅表現明明唔錯
就同平時一樣
有咩事啊？
唔係攞到分喇咩？
你有嘢嘅就直接講啦
佢真係照直講嘅話
你哋兩個到時咪又係會嘈？
仲有啊
如果你以為影山乜嘢都
識得用言語嚟表達嘅話
噉就大錯特錯啦
講得冇錯啊
之不過…
講多錯多，態度乞人憎呢啲
都同平時一樣
但係佢唔出聲有啲怪喎
影山
係
田中師兄
佢真係…
好似機械人一樣
就算位置幾缺乏空間
set pose都一樣，唔太高
唔太矮
唔太遠又唔太近，究竟我要練幾耐
先可以做到真係見到…
都覺得噉凍啊
激氣啊
冇得追
唔使介意㗎
佢應該係太過小心啲難望喇
Go go，let's go
let's go，伊大公
打搞晒喇
我哋係嚟幫一班可愛嘅屍體打氣㗎
我哋會去上層睇
噉就一定唔會撞到大家啦
乖，靜啲啊，人哋地方嚟㗎
唔好意思啊，唔緊要…
真係唔好意思啊
你哋班友仔，千祈唔好輸啊
畀對手見識下伊達宮嘅傳統精神
Go go，let's go
let's go，伊達宮
多謝師兄，我哋會加油嘅
佢哋一定係食飽飯冇嘢做啦，二海
你講乜嘢啊？
我哋聽到㗎
噉好啦，再嗌大聲啲
攞到分嘅話，就大聲嗌出嚟啦
二海好乖仔啊
睇下佢幾有做隊長嘅風範
我哋要用盡所有方法去向對手施壓
打擊佢哋嘅士氣
但係要小心唔好刺激到球證
練習賽做唔到，正式比賽就更加做唔到
好啦，開2號，九箭甲喇
念先，你冇錯
伊達宮啲人好似好開心噉，真係好好啊
對唔住啊
烏野今日嘅表現好似唔係好掂喎
咪就係？
即係噉睇我哋贏到喎
阿霸
你應該即刻再跳再纜多次網
明明你夠時間再跳多次
其實唔使佢講
阿月自己都應該知道㗎喇
你做咩咁嬲嬲住啊？
係咪帝王今日嘅心情唔多好呢？
其他人講嘢
粵島好似都仲叫做比較聽得入耳
影山一開口就唔掂喇
點解兩個人會唔啱key呢樣嘢？
要常理係解釋唔到啊
今日嘅氣氛真係差啊
使唔使叫個暫停啊？
唔使
唔會有事嘅
大地師
哎吔，今日又會失準都有𠸏？
搞咩啊？
激氣啊，對唔住啊
你個波本身set得好力，如果係
就唔該你攞分啦
影山呀，其實我…
有樣嘢想試下，我已經…
我已經識得好好㗎喇
唔該你哋再攞多幾分
好耐冇見過佢帝王上身喇
同我再跑快啲，同我再跳高啲
你哋想贏嘅話，就要配合我嘅聲波
好對唔住，我其實想問好耐㗎喇
做帝王有咩問題啊？
因為橫蠻霸道唔好？
因為自我中心？
係邊樣都好啦
其實無論影山講乜嘢，只要我唔認同
噉我就唔會聽㗎喇
我唔理內容係咩，只要態度差
我就乜都唔會聽佢講㗎喇
同你話一樣意見
講就噉講
其實田中聽完之後，多數都係會照做㗎
佢只係想影山對隊友有禮貌啫
都係𠸏
我就希望你可以講得
比較婉轉少少噉就好喇
聽到未啊？
所以你係咪帝王其實都唔重要
更何況
帝王應該要更加有型先至係𠺢嘛
攻擊手容易打嘅錫箔
就係最好嘅錫箔
不過呢件事的確係需要透過溝通去摸索𠸏
之不過
我唔認為噉樣就代表唔可以嗌交喎
你有冇百分百噉去
回應畀細細粒佢想要嘅石波啊？
又或者有冇嘗試回應？
頭先呢下石波，你覺得點樣啊？
我覺得我哋可以再試下打快啲
我知道喇
原來你係一個乖乖仔嚟啊
哦，對唔住啊，櫻山
其實我一直想試下先等對手難忙
再遲啲出手殺波㗎
不過對住宇大宮就一次都未成功過
你set波set得好好
繼續保持就得㗎喇
不過我下次應該都會畀好多人難忘
所以向你道定歉先啊
對唔住啊
好多嘢會拖到最後先決定打變變嘅
可以同伊達公比賽真係個好寶貴嘅機會啊
條氣幾唔順都要忍
但係都要睇情況
放馬過嚟吖
第二局比賽開始
你話可以嗌交呀？
係啊
嗌交呢樣嘢
唔係人哋叫你做就可以做到㗎
不過噉喎，我就當
影山以後真係可以做到誘惑直線
但係另一邊又點呢？
始終影山佢係實力超群
其他人就算想挑剔佢
其實都可能唔知應該點出聲好
點解今日咁少做中間嘅進攻㗎？
影山你係咪畀人嚇到縮沙啊？
多啲set畀中間攻擊啊
講起上嚟同平時相比嘅話
又真係比較少啊，挑剔影山唔驚吖
我哋都一定有人
時下高一個半波位
佢竟然…
夾錯時間？
佢哋噉樣打波法究竟有冇問題㗎？
雖然好似唔係幾關我事
估唔到連影山都會犯錯啊
喂
我唔會再就你㗎喇
哦，係咩？
我先唔需要你就我囖
其實影山同人相處都真係好小心㗎喇
好似佢頭先講嗰句
其實都唔係乜嘢過份嘢
佢會唔會仲係好怕，再諗下你初中嗰陣
同隊友不和嘅事啊？
睇佢個樣
明明唔似係啲咁放唔低過去嘅人嚟
件事喺心入便嘅分量
有幾重係因人而異
對映山嚟講
初中嗰件事喺佢心入便嘅分量一定係好重
不過噉喎
雖然我唔知詳情係點
但係有一件事我可以肯定
就係而家嘅映山
已經明白自己都有可能會錯嘅呢一個道理
佢今日會明
噉都係全靠
佢初中嗰陣同隊友發生衝突嗰件事咋
Touch，係機會啊，唯有啊
用盡力跳
之前嘅影山
就連攻擊手嘅壞習慣都會遷就埋
而家佢就特登唔再遷就
反而拉高返攻擊手嘅擊球點
可惜喇
不過頭先啲球真係好高啊
你終於肯跳喇
你睇影晒個樣而家幾得戚啊
阿月，冷靜啲啊，等我心靜返落嚟先啊
醫生
你唔好再推下阿月啦
山口，你收聲啦
你話有咩贏得過
成為成場比賽嘅支配者？
好吖
你知唔知Seta就係成隊波嘅司令塔？
比賽嗰陣電波次數最多嘅人都係Seta
你話我知咩會贏得過
成為成場比賽嘅支配者？
嗰陣你講得咁激動
邊有可能咁容易改到嘅？
你點樣扮乖仔都冇用
你嘅本性根本就係帝王
你都認命罷啦
新
球場上嘅帝王
今日正式誕生
終於都放得低
我發現我唔係好了解其他人嘅感受
而且講嘢成日都會揀錯字眼
我一早知啦，而家先講前事啲
之不過…
我會努力成為一個最好嘅Setter
你呢句先係講得太遲喇
你根本一直以嚟都係噉
唔係吖，帝王陛下係幾時變得咁乖仔啊？
好喇喎，到你咁幼稚𠸏咩？
竟然一日向話幼稚
佢實係仲記住頭先嘅仇吖
表情真係好衰格啊，衰格跟進蘭姆
呢個笑點好難明
呢個時候可以做個乖乖仔
唔明白人哋嘅感受，呢件事根本好正常
當然啦
識得考慮埋人哋係好重要
不過喺比賽就唔係絕對需要
你要掌握嘅就只係得
比賽入面嘅狀況同埋球員嘅狀態
耶
比之前打得好好多啊
阿月，打得好啊
伊達宮嘅難度開始適應
變到越嚟越準確頭先嘅擊球點低少少
就會畀佢哋攔到
越到個人生得高大
所以佢本來個擊球點就已經唔矮㗎喇
但係估唔到…
原來佢仲可以打得更加高啝
果然係噉
不過佢睇落打得好辛苦
黃金川…
上次月島同伊達宮嘅Setter拍檔
有時都會跳到呢個高度㗎
月島撒波嘅過程一向都好濃縮
叭叭兩聲噉就搞掂，助跑同抽手都係
打得中間嘅，通常都要打快攻
節奏好快
所以好多時都唯有噉做
再加上Setter為咗著重速度
set波都未必會set到咁高啊
不過黃金川佢set波嗰陣成日
都會唔小心set得太高㗎
對唔住啊
所以喺集訓嗰陣，越到佢好自然就會噉…
定係迫於無奈呢？
總之佢就會主動噉
配合黃金村嘅set ball啦
觀察得真係好仔細啊
睇嚟真係成長咗好多啊，冇錯
可以激發到越島潛能嘅影山都一樣好犀利
就算係越島，我都唔想喺高度上輸畀佢
唔止啊
你都係一樣
靚啊
請多啲高波畀我打啦，唔得
田中師兄
你嘅打法開始變到好雜亂
如果你覺得攰嘅話，其實都可以換人㗎
影山一定係覺得佢噉講
已經顧及咗我嘅感受㗎喇
我明喎，我明嘅
只不過…
我先至唔會自投泥場啊
死蠢
不過我認頭先嗰個球係靠馬力死打㗎
有錯就認，真係抵讚
噉田中又未至於完全筋疲力盡𠸏
我認為都值得試驗下
喺體力有限嘅情況之下應該要點做
到正式比賽
換人最好係為咗增加戰術上嘅優勢
而唔係為咗填補漏洞
我知道喇
噉我就減少set畀你嘅次數先啦
你唔講做到不留痕跡，我會更加開心囖
唔好以為你講減少set畀我
就會講麻煩晒你啊
不留痕跡？
我會試下㗎喇
係
我嘅話，就可以直接講喇
如果我feel到…
唔通你係特不啱少些畀我𠸏？
自己揣測到嘅話，我會重大打擊
真係麻煩
我會盡力去試㗎喇
不過都要睇實際情況，得㗎喇
唔好縱壞佢哋
時時刻刻都喺度變化
雖然佢哋唔一定全部都係好嘅變化
之不過
只要有呢班二、三年級喺度
我就相信唔會有問題
三年級生成日都話
好彩今年有個犀利嘅一年級生加入
其實相反對影山嚟講都係一樣
冇錯
後部啊
起身
大蠢
錫得埋望咗少少
整個位置…
對唔住，有時係你冇做錯
唔使道歉㗎喎
頭先個球應該係我哋負責cover先啱
對唔住啊
而家亂講對唔住都會畀人鬧
真係搞笑
田中好少可咁大反應
阿郎嘅情緒都好高漲啊
我有種我嘅對白畀人偷咗嘅感覺
影山你頭先呢球set波亂抌嚟
係咪想當冇件事啊？
好對唔住
雖然唔知發生咩事
不過今日嘅烏嘢真係麻麻地
打沉你哋
哎吔，錫畀我
隻香料膠網啊
弊短咗
好嘢
日向，好對唔住啊
善用發球打亂對手
再靠籃網攞分
簡直就係完美嘅發球籃網戰術
到目前為止
伊大宮特別搶眼嘅發球手
就只係得嗰位新隊長
不過，等到佢哋練出其他好嘅發球手嗰陣
到時可能就真係無懈可擊喇
出街
請等，爭少少咋
係噉下一年
最難應付嘅對手話唔定就會變成伊達宮
下一集：挑戰者